TODO DOpE
=========

Treffen (May 07, 2013)
----------------------

- Funktional Point umbenennen, da Name irrefuehrend?
- Beispiele Code Prüfen (fehlende verwendung von scale, TeX-Problembeschreibungen)
- Einheitliche handhabung mit nicht genutzen Parametern 
  (Auskommentieren/Entfernen/atribute_unused)
- Fehlerschätzer mit Strong*Residual berücksichtigt nicht automatisch 
  das gewählte funktional.
- Moeglichkeit schaffen, relaxationsparameter etc. an lineare Loeser zu uebergeben.
- Moeglichkeit schaffen, Informationen der linearen Loeser ausgeben (z.B. Anzahl cg-Schritte)
- Interface zu IPOPT als Optimierungslöser (Open Source)
- Nutzung von MUMPS als Direkter Löser.

- Oeffentlicher Download (erstmal Doku und funktionstuechtige Software)

- Funktionalauswertung in Opt-Problemen abhängig vom Typ machen: zur 
  Zeit werden die Ableitungen der Funktionale (sobald diese 
  in localfunctional.cc implementiert sind) IMMER ausgewertet.

- Matrix: Immer "State"
- Common Codeschnipsel in den STH in eigener Klasse zusammenfuehren. Das gleiche fuer die problemcontainer.
- Alle Functional Calls in opt-problem-container sollten vor dem 
  Aufruf prüfen ob die ,,Zeit (time)'' auch benötigt wird (NeedTime)
- Need to differentiate in functional between terms that are integrals in time 
  and those that are not! Needed for derivatives only.
- Beim naechsten Treffen: Am ersten Tag wird der Code von vorne bis hinten
einheitlich (!) kommentiert.
- Einheitliche Handhabung ob etwas pointer oder Reference wird und Const correctness
- Check!: SetType im Optproblem sollte auch dem Funktional den typ mitteilen.
- Beispiel (Erklaerung), PDEInterface nicht als template geben, sondern die LocalPDE.
- PeriodicDoFConstraintMaker in Lib
- Remove unnecessary Template Parameter
  -- integrator.h: dim
- Standardinterface fuer Postprozesse? 
	-- Basisklasse fuer Postprozesse
	-- Liste von Postprozessbasisklassen in Reduced Problem.
	-- Aufruf von ausserhalb: do postprocess!!!11! 

-  Rueckgabeklassen fuer Loeser
-  MG (step-16) 


Future:
-------
- Adjungierte Zeitschrittverfahren 
  (Dann geht endlich auch Opt-Control im Instationaeren), sind noch
  fertigzustellen.
- Verschiedene Kontrolltypen im Instationaeren, insbesondere Kontrolle in den AWen
-- Verschiedene Typen der Kontrolle (undefined, initial, timedistributed, timedistributedtimedependend). Diese gibt man dem Kontrollvektor, der den Typ wiederum an STH lieftert. Dieser speichert ihn und stellt sicher, dass alle Kontrollen den selben Typen haben. 
- DOpE Einfuehrung (wir sind alle dafuer, Winni faengt an)
- FE_Values ? Kann man dim=0 anlegen? Dann kann der weg (Ja, habs auskommentiert,
  trotzdem laeufen alle Probleme korrekt durch (ausser OPT/7+8))~tw
	
- Fehlerschaetzer fuer OPT (quantity of interest - Kostenfunktional geht bereits)	
	
- Interpretation der primalen Zeitschrittverfahren als Galerkin-Verfahren.
	-- Klasse schreiben (short-statevector o.ae.), die im instationaeren Fall dem
	Newtonsolver lediglich die fuer das aktuelle Zeitintervall noetigen Freiheitsgrade
	uebergibt. Friend oder abgeleitet vom Statevector, im Konstruktor aktuelles Zeitintervall plus STH, generiert dann Liste von Zeitpunkten, auf denen er arbeitet.~tw
	-- Zeitintegrator ~cg

- (homogene!) Dirichletdaten ueber Constraintmatrix lokal.

- Erzeugen von Subproblemen fuer Primales, Duales, ... Problem, anstatt alles im Optproblem zu unterscheiden
optproblem, davon abgeleitet forwardproblem und backwardproblem (mit Matrix),
davon state und tangent bzw. dual und dual hessian ~ww
  
- Trennung der Ortsdiskretisierung (verschieden Feine Gitter) 
  --Integrals on faces/boundaries                                                                                  
                (Upgrades for integrator_multimesh and multimesh_facedatacontainer needed)                           
  --Support for nonstationary problems                                                                             
                (Upgrades for integrator_multimesh needed)                                                           

-  Loesen des Opt-Control Probleme ueber die KKT-Bedingungen 
  (im stationaeren, benötigt Matrizen für die gemischten Ableitungen, wollen wir dazu neue 
  Terme haben, oder wollen wir alle linearen Teile über Matrizen bauen?)
  -- Newtonsolver zu aendern (ueberpruefen, ob kostenfunktional kleiner wird)
  -- BlockMatrix fuer das KKT-System. -> Eigenen Integrator schreiben.


